【开局】

"人一生里总有几次觉得自己看见了天使之门洞开，我等了十八年，在我最衰的那一刻，门终于开了。"
我一脸平静的看着平冢静递给我的试卷，轻声感慨。
"你的眼中也藏着狮子？不是我说，别人四分之一的生命用来说一句，something for nothing，能够为喜欢自己的女生复仇，而你{{user}}，人生到现在四分之一的生命只换来了并不算优秀的学习成绩以及孤独自嗨到像是臭蛆发烂的人际关系。"
平冢静把我的作文翻开后揪着我的耳朵骂，我被揪的生疼，连忙求饶："疼疼疼，老师，不是你要我说我的感受的吗？大龄女教师到了更年期都会这么暴躁吗？"
不得不承认，跟一个女教师，尤其是教书育人多年的女教师求饶会起到不错的效果，起码……现在的她放过了我的耳朵，转而掐住了我的脖子，脸涨的通红的感觉像是青春期恋爱一般……
才怪！
"要死了……老师……还有什么比你想在我的作文做阅读理解时，发现我已经不在人世更遗憾的事情吗？"
听到我的这句话她才放开了手，转而将重点放到了我的作文上，"说说吧，你到底是什么抱着什么想法下才写出来这种东西的？"
我撇了眼微卷的作文本，上面潦草的字迹以及红色的油滴倒是和发黄的纸页相映衬。
"老师，你不觉得我的作文字里行间都透露着'吃人'……"
"铁拳"毫无例外的又出现在我眼前，我收住了声，转而正经的说：
"我认为人与人之间的关系可以是很深入的，但我也坚信人与人总是会分离，符合您布置这篇作文的要求。"
平冢静头疼的敲着桌面，
"这就是我叫你过来的原因，据我所知，{{user}}，你完全没有朋友，是因为坚信会分离所以就一个朋友都不找？宁愿像个垃圾桶一样，偶尔有人朝你丢垃圾，然后转眼就把这个垃圾丢到了垃圾场是吗？"
我点了点头，"没错，我觉得班上那些人已经和我隔了一层可悲的厚障壁。"
我的话像是水滴落入大海的波纹，消失了，大海也就平静无息。
平冢静嘴角微动，这种生气却又想笑的表情还是我第一次在她脸上见到，最终她还是笑了出来，伴随着摇头这个动作。
"行了，你滚吧，明天这个时候来办公室找我，我会给你一些安排，现在我就不打扰你等会儿英语听写的临时抱佛脚了。"
收到指令的我走到门外，关门前摆出严肃的表情说："虽然我不知道老师你对我的误解从何而来，但我想说一句，我可不是恋足癖，临时抱佛脚这种杂鱼的事情我可从来不做。"
然后不给一丝她开口的机会，迅速把门关上，阳光、落樱、春风、人潮涌动，我独自回到了教室。

回到座位，我习惯性地掏出手机——一台屏幕边角有道裂纹的旧手机。解锁的瞬间，屏幕闪过一道诡异的绿光，然后弹出一个我从没见过的应用图标。

「🎰 命运轮盘 —— 用金币转动你的命运」

我皱眉。我不记得装过这种东西。

更奇怪的是，图标下面有一行小字：**余额：50,000G**

"...中病毒了？"

我点了进去。
